Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, мұнда
Өкініштісі, мен саған кенет қоңырау шалдым.
Менманың әкесі қарсы болатынына сенбеймін...
Міне, дәл осы уақыт!
Әкесі жоқта Менманың тәтесіне шабуыл жасаңыз!
Апайдың біз жақта болатынына сенімдімін!
Дұрыс па?
Ол маған күнделігін де берді, сондықтан Менма үшін екеніне сенімдімін...
Менма
Сенің Менманчиге үндеместен тағы барғаныңды білгенде...
Ол ашуланатын шығар...
♪～
Қош келдіңіз О! Бүгін-
Чирико-чан да Шу-кунға келді ме? Мен сондай қуаныштымын.
Өтінемін, жоғары көтеріліңіз.
А... мазалағаным үшін кешіріңіз!
Жақсы бастама, солай емес пе?
Иә...
Зымыран отшашуы... Бұл болды ма?
А... иә, у...
Әкемнен сұрағанда таң қалдым.
Бірақ бұл керемет емес пе? Жақсы достар жиналды...
Сіз кішкентай кезіңіздегідей қызықты нәрселерді ойлайсыз ...
А, дұрыс.
Бала кезімде Менма екеуміз отшашу жасау туралы сөйлесетінбіз.
Иә... Мейко...
А... егер мен отшашуды сөндірсем...
Менің ойымша, Мейко-сан да бұған қуанады.
Ағаңнан неге сұрадың...
Балалар, сендер өте жақсы араласасыңдар.
Иә?
Жоқ, біз тіпті жақын емеспіз...
Мейко: Сіз қызғанышыңыз керек.
Мен топтан тыс қалдым...
Иә?
Мейко бақытты болар еді деп айт.
Әйтеуір, көңілді біздер ғой, солай ма? ―
Мейкодан бастап...
Әй... апай?
Жоқ, біз...
Мейко енді мұнда болмаса да...
Сіз сол қалпында қаласыз...
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Неліктен? ―
Балалар, сол күні де Мейкомен ойнадыңдар, солай ма?
Цуруми!
Сол баланың күнделігі
Сіз оны оқыдыңыз! ? Уақыт тоқтады...
Тек сол бала бұрынғы қалпында қалады! ―
Бірақ! Балалар сендер қалай осылай өстіңдер?
Неліктен Мейко жалғыз...
Мейко, бір ғана...
Дәл қазір...
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіретін кез келді.
Иә... иә
Цуруми-сан, қолдарың жақсы ма?
Бұл ештеңе емес.
Уау, бұл қорқынышты болды, Менманың анасы
Иә.
Менің ойымша, олар бізді әрқашан жек көрген бе...
Мені ешкім бұлай жек көрген емес...
Мүмкін өмірімде бірінші рет болуы мүмкін
Олар ата-ана...
Иә, ата-аналар...
Оны тоқтатайық
Менманың өтініші ақымақтық
Уайымдама, тоқтайық.
Күте тұрыңыз, онда Менма не болады...
Сіз байқаған кез келді
Назар аударатын кез келді
Барлығы сізге лайық деп жасады.
Бейшара сен
Юкиацу!
Мен де солай істедім. Мен басқалар үшін сөйлей алмаймын.
Бірақ сіз сияқты.
Өз жараңызды басқаларға күштеп салуға тырыспаңыз
Менің жараларым...
Қайдасың?
Сіз өткенге жабысып қалғандықтан, Менманың ата-анасысыз...
Барлығы зардап шегеді
Оның өзі туралы айтқанына сенімдімін...
Зардап шеккен адам... Юкиацу
О... мен саған сенемін, Джинтан!
Мен Менманың бар екеніне сенемін!
Джинтан?
Жарайды, мен мұны өз бетімше жасай аламын.
Джинтан!
Өйткені «бұл бәрі болуы керек»
Бұл менмін.
Мен бәрі өзгерді деп ойладым.
Иә?
Бірақ сіз шынымен сөйлескенде...
Мен көп нәрсе өзгермегеніне таң қалдым.
Бірақ қанша өзгерсе де...
Енді «барлығы» деген ұғым жоқ.
Ханакара ол жерде болмады...
Себебі менма жоқ
Цзиньтан…
«Барлығы» еш жерде табылмаса...
Мен өзім қол жеткізе алсам да солай
Күте тұрыңыз, Джинтан!
Мен де бұрынғыдай жалғастырамын!
Қайтып кел!!
Уау! ? Бұл қауіпті! Сен аяқ киіміңді шештің.
Иә?
Тіпті бір адам оны жүзеге асыра алады
Я...
Жалғыз болсаңыз да...
Не! ? Басқа толық емес жұмыс күнін алдыңыз ба?
Ах, Гатен түрі жақсы мән.
Сіз бозарған сияқтысыз.
А, мен ұйықтамаймын.
Иә? аздап!
Осы уақытқа дейін мен тамақ ішіп, ұйықтап өмір сүрдім.
Ұйқыны үнемдеу
Неге...
Қалайша қатты жұмыс істей аласың? ―
Менма туралы көп...
(шу)
Иә! ? ―
Эй... Джинтан! ?
Хмм... хмм... иә?
Иә Су
Ах...
Сондай-ақ, осы тағамдық қоспаны қазір қабылдаңыз.
Уф~
Мен көп тынышталдым.
Иә...
Цзиньтан…
Иә?
Мұны істеуді доғарайық...
Джинтанның жарасы жеткілікті, солай емес пе?
Мұны істеуді доғарайық, жарай ма?
«Осындай нәрсе» нені білдіреді?
Иә?
Мен әлі жұмыс істеймін...
Уф!
Барма!
Иә?
Жоқ! ―
Сол кезде де мен сенің барғаныңды қаламадым...
«Сол кез»... Ах.
Мен қазірден бастап менің мінезім өте нашар екенін айтайын.
Иә?
Ол кезде шынымен мен едім...
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
Менма туралы Джинтан: «Мен сені ұнатпаймын» деді.
Мен ең нашармын, бірақ мен аздап бақытты болдым ...
Бірақ...
Эххе~
Егер солай жүрсең...
Менманы жақсы көремін деген сөз емес пе? ―
Содан бері ауырып жатыр...
Сол кезде мен өзімді кешіре алмай қуанып кеттім...
Мен Менманы ренжіттім, ақыры солай болды...
Цзиньтан...
Джинтанды жақсы көргенім үшін өзімді кешіре алмаймын...
Бірақ мен ойладым... Мен ойладым...
Ах
Сіз барасыз ба? ―
Бұл біртүрлі! ―
Менма шынымен Джинтанда болса ше?
Егер мен сіздің өтінішіңізді орындасам, Менма жоғалады! ?
Менма жоғалып кетсе жақсы ма?
Маған ұнайды! !
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз!
Джинтан... сен ақымақ! ―
Менің ақымақ...
Дәл қазір...
Менма, күттіңіз бе...
Хмм...
Иә!
Иә?
Тырнақтар қап-қара! Сіз оны тіс тазалағышпен алып тастай аласыз!
О, жарайды.
Қабыл ал!
Мен білемін, егер тілегім орындалса, Менма...
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Кешіріңіз, кешіріңіз, сәл артық.
Хмм...
Бірақ бұл...
Өйткені Менманың қалауы осы.
Сонда мен...
Иә?Ах...
Джинтан?
Не? ―
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Не болды? Сонша ауыртты ма?
Жоқ... жоқ...
«Фландрия иті» есімде...
Иә?
Patrasche туралы...
Патраше?
«Фландрия...» Баяғыда... қайта эфирге шықты.
Бұл не? Өтірік, сен өте жамансың! ―
Бірақ...
Цзиньтан... Цзиньтан!
Патраше бақытты болғанына сенімдімін!
Иә
Өйткені Неронда көп нәрсе бар.
Сіз маған мейірімді болдыңыз, солай ма?
Біз дос болдық, солай ма? Сондықтан!
Иә... Иә...
(Цзиньтанның жылағаны)
Менма-чан
(Джинтанның жылағаны)
(Цзиньтанның жылағаны)
Менманы жоғалтқаннан кейін...
Менманың анасы бізді жек көреді...
Өзіңді кінәлай бересің...
Юкиацумо, мен сенімдімін Цурукомо, Поппо да...
Әр адам өзін кінәлі сезінеді және құтқарылмайды.
Мен Менманы көріп тұрмын.
Мен мені жалғыз Менма құтқарғанына сене алар емеспін...
Қаншалықты әділетсіз...
Мен Фермаға жіберген кітапқа өзгерістер енгіздім және сендерді қазіргі жасырынған жерлеріңе жеткіздім.
Ах... Уау!
Уа! Осындай уақытта, бүгін қош бол...
Жоқ, иә, мектеп...
А, сен мектепке барасың ба?
Иә?
Бүгін, Токо-сан...
А, иә.
Барыңыз, күтіңіз.
Ал, мен төменде тұрмын.
(Цзиньтанның күрсінуі)
Мен Менманы көрсем ғой...
Мен Менманың тілегін орындауға міндеттімін.
А, қазірдің өзінде! Тот басқан...
(Өтіп бара жатқан адам)
(перне дыбысы)
Уа! Жарайды!
Ой! Жарайды!
Иә? қайырлы таң!
Біз барамыз ба?
Әкем…
♪ (Ацуши ызылдаған)
Мектепке бармасам да...
Әкем ешқашан ештеңеге шағымданбаған.
Менен көңілің қалды ма деп едім...
Бірақ...
Бірақ ата-аналар...
Ум...
Иә?
Кешіріңіз
Не? ―
Ах! Толық емес жұмыс уақыты туралы алаңдамаңыз
Иә! Сіз білдіңіз бе?
Не? Өтірік, бұл не болды?
Ах, Хонма-сан, сен сонда болдың ба? Не? не? қайсысы?
Сен бәрін білесің...
Мен ештеңе білмеймін
Иә?
Өйткені мен Джинтаның не үшін кешірім сұрамақ болғанын түсінбедім.
Сонда не?
Е, жоқ... шынымен емес...
Әй, мына ладан таяқшаны әкел.
О
Ата-ана сізге сәйкес келмейді.
Мм! ―
Джинтан, қайырлы таң демей кеткеніңе сене алар емеспін...
Иә? Бұл... Поппо.
Сәлем!
Өйткені Менманың анасы сондай болған.
Мен Джинтанға мұның бәрін жалғыз жасауға рұқсат ете алмаймын, солай ма?
Мен Super Peace Busters қалыпты жағдайға оралды деп ойладым...
Сәлем Поппо
Сіз жақсы қарым-қатынаста болдыңыз ба? Неліктен? Поппо
Сондықтан-
Мен Менмаға сенемін!
Бұл әзіл сияқты көрінсе де, бәрі сенбесе де, мен!
Иә?
(есік жабылған дыбыс)
Я...
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә?
Не болды?
Не? Үнсіз телефон қоңырауы?
Иә, эй, Ядумидің толық емес жұмыс күні бар, солай ма?
Солай емес пе?
Сандық дисплейдегі нөмір Шукууми болды.
Сукуми үндемей ме?
Құмды дауыл сияқты сыбдырлаған дыбыс шықты...
Бұл ақымақ сияқты, бірақ бұл Ядуми емес шығар...
Не!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ах
Юкиацу?
Уау! Анджо мырза, үндемеңіз және демалыңыз.
Мен сенің ондай нәрсесіз істегеніңді қалаймын.
Күрсін...
Анджо мырзадан ештеңе естіген жоқсыз ба?
Жоқ... Кешіріңіз.
Дұрыс. Бүгін барлығымен жаттығу залында...
Бұл бұлшық ет кеші болуы керек еді.
Мен сені келесі жолы кездескенде қалай көремін деп ойлаймын.
Ум...
Қош келдіңіз...
Ах...
Мен бір нәрсе үшін кешірім сұраймын.
Болды... Кенет кірген мен кешірім сұрадым...
Менің ата-анам қалыпты емес.
Әлгі кемпір үйден әрең шығады.
Иә?
Біреумен кездескім келмейтін сияқты.
Әпкем кетті...
Мен бұл қиын екенін білемін, бірақ...
Бірақ бұл жиіркенішті емес пе?
Ана үшін мұндай нәрсе ұят...
Расымен де, ата-ана не ойлайды екен...
Иә?
Бірақ менің ойымша, бұл ең қиыны.
Ата-аналардың бірдеңесі бар шығар...
Мен мұны айтуға міндетті емеспін ...
Әлі бір бала қалды.
Иә?
Мен әлі кішкентаймын
Әпкем туралы көп есімде жоқ...
Менің есімде қалған бірнеше нәрсе бар.
Мен келемін!
Хэм (Субару) Ааах!
Мен де барамын!
Са-кунның пайдасы жоқ!
Кеттік!
Әй, әпке.
Бейбітшілікті жеңушілер
Иә?
Мен бәрінің тыныштығын қорғаймын.
Сондықтан Сакун үйді қорғайды! Түсінді ме?
Уау... Түсіндім!
Хехе
«Үйіңді қорға» десе де...
Сондай лас үй...
Ум...
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Ах... Анджо
Әй, Джинтан да келді ме?
Шукууми…
Е, неге бәрі...
Бүгін не істедің?
Қандай толық емес жұмыс күні...
Сіз телефон соққан жоқсыз ба? біздің орынға
Иә? телефон?
Сағат 5-тер шамасында маған үнсіз қоңырау түсті.
Тыныштық?
Немесе не?
Менма тағы не айтпақшы?
Менма? ―
Бірақ ол кезде мен де, әкем де болған жоқ...
Менма күткендей...
Сіз кімсіз? Менма Менма... Эй! ?
Эй!
О...! Эй!
Юкиацу! !
Олай болса, маған да көрсет. Сіз барсыз, солай ма? Менма
Олай болса маған да көрсет! !
Тоқта, Юкиацу!
Ха... ха...
Бұл... Жақсысың ба?
Сәл тынышталыңыз!
Дұрыс, тынышталыңыз.
Менма…
Сіз! Сондай-ақ...!
Ей, мұны доғар.
Бұл ең нашар, Ядуми. Тіпті осындай кездерде біз Менманың елесін ойнаймыз! ?
Жоқ...!
Барлығыңызды кешіріңіз
Неге кешірім сұрайсыз?
Шукукай! !
Сіз сондасыз ба...? Джинтан Менма сонда
Сен де тоқта, Поппо! ―
Мұны да істеме, Поппо! ―
Сен де қой, Поппо! ―
Джинтан аздап Тамане
Юкиацу, сен де сәл сабыр ет.
Ах, Менма...
Кя!
Өтінемін...
Өтінемін...тек тоқтатыңызшы.
Иә?
Менмаға жасаған ісіміз ешқашан жойылмайды.
Менманың кешірім сұрағаны өтірік.
Менманың бізді кешіруі мүмкін емес!
Юкиацу…
Ах!
Күнделікте?
Не... неге? Жел болмаса да
Тек тоқтаңыз.
Бірақ шын мәнінде, неге...
Ах... Ха!
Не болды? Поппо
Бұл…
«Бүгін өскендердің бәрімен...
Біз жасырын базада ойнадық»―
«Төбелеспе».
«Супер бейбітшілікті бұзатындар әрқашан жақсы достар болған».
Әй... маған аздап қарыз бер!
Иә?
Бұл Менманың... мінезі.
Менманың…
Хехе, дұрыс!
Менма... неге...
Эй... эй Джинтан
​​Бұл шынымен Менма ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
♪～
Керемет Керемет! Соооооооооооуу! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory